o olá povo abençoado do brasil eu vou
provar um fotos e documentos a farsa da
censura nas redes sociais no facebook no
instagram no twitter só tem censura para
o pensamento conservador seja ele
religioso ou direita para esquerda não
para esculhambar
e com quem é tá direito ou quem é
religioso aí não tem censura por exemplo
que você tá vendo isso aí tem wi-fi
desde 2015.exe que machado na cabeça o
cara só tirou que agora eu falei assim
no vídeo que ela removeu não foram os
provedores te removeram esse aí do
bolsonaro também um tempão aí foi
removida porque eu falei agora essa e
agora que você tá vendo aí as facas a
cabeça de bolsonaro é desde 2019 e desde
2019 tem lá hashtag morre bolsonaro
significa então que promover o
assassinato do presidente pode agora
falar de ministros do stf não porta da
até esquece da tec a 10 uma vergonha
minha gente isso já passou da praia eu
tô errada eu acho censura
o que esses provedor espada tentar por
causa dele só pode ter esse roupa se
você falar dj virou chinês de são paulo
em quarentena como já aconteceu comigo
você pode ter certeza que existe uma
censura prévia nos provedores da rede
você é censurado fala vinho chileno para
ver se não cai no instagram derruba e
qualquer um que é uva pede um vídeo meu
tirado censurado quando eu falei que
essa 40 era uma farsa que não protegeu o
pobre agora tá aí ó coisa eu falei que a
globo tava fazendo campanha de promoção
de transgênero você lembra o dr dráuzio
varella que foi abraçar um coitadinho de
um assassino que estrangulou uma criança
e quero estrangeiro olha eu tô provando
foi censurado
o teste alguma coisa de gay que é
censurado imediatamente agora xingado
religioso pastor fala mal de presidente
desejar a morte dele não tem problema
agora vem a prova final dessa faca dessa
safadeza de censura em redes sociais o
facebook dizendo que senso propagandas
de funcionários dos filhos do presidente
e também de pessoas que trabalham no
palácio certo são pessoas porque disse
não notícias falsas abre para discutir
essa tá aí o documento que eu enviei
pelo facebook pedindo para remover duas
páginas a minha funcionária escreve de
acordo com pastor és capaz não prejudica
porque de turfa acho que a discussões
religiosas e ideológicas ver agora vamos
dar mais força do facebook é que graça
agradeceu o seu denúncias sobre contas
não autorizadas a forma analysis
o represente sua presença pelo facebook
só pode ser piada só pode ser piada
senhoras usou meu nome coisa falsa
deturpam valores não tenho de fé cristã
e o facebook no remove porque essa
censura deles é de ar aqui é certa o
passa que só ir por trás é que só existe
censura nas redes sociais para
conservadores religiosos conservadores
da direita apoiadores do presidente da
república seja e nos seus filhos e
funcionários gente esse é falei ah pô
a facção safadeza supremo tribunal é uma
é uma é uma raça é uma safadeza para
atingir e o pensamento conservador e
atingiu bolsonaro as certa está no
controle da censura de safadeza e que
vergonha deus tem misericórdia do brasil
deus abençoe a todos aí